---
title: 可用软件列表
---

**标签：**导航 | 软件

---

本页面列出了所有可用的软件。要查看正在编写的软件，请参阅[此处](./future)；要查看支持库，请参阅[此处](/support-libs)。

# 鬼畜大陆冒险记

**信息：**<br>
简称：鬼畜大陆<br>
全称：鬼畜大陆冒险记<br>
语言：简体中文<br>
作者：太上老君（粉虫）<br>
语言：C++11<br>
界面：控制台（终端）<br>
支持平台：MS-Windows、MS-DOS<br>
恶意代码：存在，非官方发行版已去除<br>

## 简介

**鬼畜大陆**是一款基于控制台的剧情向游戏。游戏中，玩家需要扮演一名学生，在鬼畜大陆展开奇妙的冒险。玩家还可以与华强等鬼畜经典人物互动。目前游戏内置两个章节：第一章《初入鬼畜大陆》与第二章《瓜摊保卫战》。

第一章中，玩家将会出现在一辆地铁上，但是这辆列车开往鬼畜大陆，奇妙的冒险也从这里开始。第二章中，玩家将会扮演瓜摊老板，面对不同的顾客，选择赶走、躲藏或硬刚。正确的选项可以帮助玩家获取钱财，错误的则可能会直接输掉游戏。

## 下载

**源代码：**<br>
[Note.ms](https://note.ms/gcdl)。

**非官方发行版（代码有改动）：**<br>
[MS-Windows 64 位](/downloads/gcdl-win64.exe)；[MS-DOS 16位](/downloads/gcdl-dos722-16.exe)。

# 鬼畜大陆附属小游戏

**信息：**<br>
简称&全称：鬼畜大陆附属小游戏<br>
语言：简体中文<br>
作者：太上老君（粉虫）<br>
语言：C++11<br>
界面：控制台（终端）<br>
支持平台：MS-Windows、MS-DOS<br>
恶意代码：存在，非官方发行版已去除。<br>

## 简介

**鬼畜大陆附属小游戏**是一款经典的回合制战斗游戏。玩家将会马保国、成龙、杰哥等角色与电脑进行人机对战。游戏中使用独具特色的祖传十连抽分配队伍。玩家的目标即攻击敌方，直到胜利。

## 下载

**源代码：**<br>
[Note.ms](https://note.ms/gcdld)。

**非官方发行版（代码有改动）：**<br>
[MS-Windows 64 位](/downloads/gcdlfs-win64.exe)；[MS-DOS 16 位](/downloads/gcdlfs-dos722-16.exe)。

## 备注

**Issue #1**：在 DOS 中构建，万能头可能是失效的，请替换位所需要的头文件。

# 后室探索

**信息：**<br>
简称&全称：后室探索<br>
语言：简体中文<br>
作者：N/A<br>
语言：C++20<br>
界面：控制台（终端）<br>
支持平台：MS-Windows<br>
恶意代码：无。<br>

## 简介

**后室探索**是一款控制台剧情向游戏。游戏中，玩家需要操控一位不幸切入 Level 0 的流浪者，在各大层级中探索并存活下去。游戏中只有死亡结局，你可以一直玩下去（尚不支持存档系统！）。

**后室探索**中的文档严格遵循 [Wikidot 后室中文](https://backrooms-wiki-cn.wikidot.com)的设定，保证原汁原味。当前已加入层级：Level 0、红室（死亡结局）、Level 1。后续计划加入：Level 2、Level 3、Level 4、Level 11、Level 48、Level 72、Level 599、Level C-100、享乐层。

此外，**后室探索**还在游戏中内置了文档，并且支持格式化输出，在游戏中的开始菜单中就可以找到（“浏览麦格终端再游戏”），避免无法了解坑处的困扰。

如果你想要体验原味的后室游戏，尽管是文字游戏，但是依然可以尝试！

## 下载

**源代码：**<br>
》本程序源代码依托[剧情游戏支持库](/support-libs#剧情游戏支持库)运行，构建时注意链接。<br>
Alpha 0.1：[本站](/downloads/bkrep-src-a0_1.zip)；剧情游戏支持库版本：V1.0。

**官方发行版：**<br>
Alpha 0.1：[MS-Windows 64 位](/downloads/bkrep-win64-a0_1.exe)。

## 更新日志

暂无。

# 【归档 | 已停止支持】ChatGQT

**备注：**本页面信息已过时，处于归档目的而保留。

**信息：**<br>
语言：English<br>
语言：C++11<br>
界面：控制台（终端）<br>
支持平台：MS-Windows<br>
恶意代码：无

ChatGQT 是一代复读机，已停止支持。

## 下载

**源代码：**<br>
[本站](/downloads/chatgqt-src.cc)。
